はァ！？ふざけんなよ
その起き攻め ハメだろハメ！
ハメの定義調べて出直してきな！
ぐぞ ぐぞっ なんでだよ！
あっははは
泣いてやんのアハハ!
次は負かすからな深月ィ……!
いつでもかかってきなよ!
こっちは365日対戦受け付け中だからさ!
にひっ！
あいつら
次はどんな対策してくるのかな
楽しみすぎてヤバい！
はー......やっぱ深月には勝てんな
強すぎて笑えてくるわ
それな
今日はもうスト4はええやろ
え……
ん?
あ……じゃあ そろそろ私帰るね
次は負かすからな深月ィ……！
……いつ?
……今夜の対策 考えるか
行くぜ！
や やった……
あやちんから1セット取った!
やったね たまてゃ!
えっ......たまてゃって私ですか
珠樹だからね〜
リーサル判断が上手かったですね……
ふっ
喜んでますけど先輩
まだ3先のうちの1ですからね
んっ……もちろんです このまま勝ちますから!
しくしくしく...
ふーっ
じゃあ 交代ですね
この拳で 見極める!
くそ
対ありでした!
最初の3先数回は圧倒したのに
急に対応された……
結局今夜も負け越しか
はぁ……
対戦ありがとうございました!
じゃあ先輩 我々そろそろ
あ そうね……私も朝点呼まで仮眠します
ん?
あ ちょっと犬井さん
寝るならちゃんと自分の部屋で──
ま いいか
昨日も一昨日も思ったけど 綾さんって
毎晩全身から殺意を迸らせて現れて......
でも負けると 憑き物が落ちたみたいになって
清々しい顔して帰っていくのよね
まるで 負けることが うれしいみたいに......
綾さん 最近なんだか楽しそうね
えっ 表情ゆるんでる?
可愛らしさが3割増しだわ
そうかな……
毎日朝帰りしてること
私 誰にも言ってないから……！
ん?
わっ！ごめんなさい……
美緒?
綾さん……
綾さん……！
……落ち着いた？
はい……
ぐっ……
中身がアレだと頭では分かっていても
美少女が泣いているとつい優しく接してしまう……
で えーと……なんかあった？
話せば長くなるんですけど……
いいよ
……さっき 夜点呼の前に集会がありましたよね
うん
一年生の皆さん ごきげんよう
来週からテスト週間に入りますので
本日はその説明をいたします
ということなんです……
終わり……！？
あの 話が良く見えないのですが……
つまり白百合氏はなんで泣いてるの？
見えるとか見えないとか
じゃあないんですよ先輩……
この女は
『テスト勉強したくないから泣いている』
う〜〜
それがすべてなんですよ！
勉強したくないから 泣く……!?
赤ちゃんじゃあないんですよ……!
うぅ〜〜
美緒 実はかなり前から気になってた
校内にアケコン持ち込むほど
大脳を格ゲーに浸食されたゲー廃のあんたが
どうしてゲーム禁止の黒美に入学したのか……！
私……
中学校に上がってすぐに
とんでもない地獄へ来てしまったと
実感しました
小学校に比べて 5分も長い50分間もの授業
それが月曜から金曜まで毎日……
6時間目まで埋まっているという狂気
さらに最悪なのが定期テスト
本来ゲーム時間であるはずの放課後や夜
休みの日までもテスト勉強に
サクリファイスすることを要求してくる……
耐え難い精神的苦痛
国家による人権侵害
この国は狂っている……
だから決めたんです ガン無視しようって
な……なにを?
勉強です
一年生一学期の期末テストから
どれほど教師に呼び出されようがなじられようが
確固たる意志で 勉強などしないって……
そうして三年生の夏休みに入る頃
事件は起こりました
ねぇママ
私のノートPC知らない?
おかえりなさい 美緒ちゃん
パソコンなら──
この金庫の中よ
な なんで！？出してよママ！
そうねえ 美緒ちゃん……
やっぱり返してほしいよね
分かるわ とっても……分かるの
ママ……?
こうしましょうか
これからママが出す条件のうち
ひとつでもクリア出来たら返してあげる
ひとつは ママの指定する高校に合格すること
そしてもうひとつは……
今ここで私を斃すこと
私にとってその選択肢は
ひとつしかないのと同じことでした
懐かしいな……
空手のお稽古
一年ちょっとでやめちゃったのよね
経験者のママから見ても
美緒ちゃんとっても筋がいいと思ったんだけどな
ヴァイオリンも バレエも
初めは興味津々なのにすぐ嫌になっちゃって
ママ いったいいつの──
ん゙っくっ！……
でもね それでママ思ったのよ
押し付けるのをやめて
美緒ちゃんに任せてみようって
うっ...
自分でやりたいことを見つけられたら
それが一番いいって
だけど……ごめんなさいね
前蹴り……!
っ軌道を……
でも遅い ぎりぎりガードが──
さっきの一撃で すでに──
くっ…！
……美緒ちゃん
……ええと
ゲーミングノートパソコン だっけ
あれ買ったときのこと覚えてるかな
最初の中間テストで
『全教科平均点以上を取れたら
買ってあげる』って ……
美緒ちゃん きちんと達成できたよね
だけど それをきっかけにもっとゲームに
没頭するようになっちゃって……
ママね あれからずっと自分に言い聞かせてきた
大丈夫よ って
美緒ちゃんには美緒ちゃんのペースがあるって
でもね ママもう 分かっちゃった
このままじゃ美緒ちゃんは
ゲームしかできない大人になる
それから私は受験勉強をして……
最終的には繰り上げ？
とかで黒美に合格できました
黒美が全寮制で しかもゲーム禁止だと知ったのは
その数日後のことでした
あの……
今の話 どこまで真面目に聞くのが正解？
私はずっと真面目でしたけど……?
どうだった たまてゃ？
いやあの なんか難しかったです
話の展開についていくのがやっとっていうか……
あやちんは？
私は
シンプルにDVだなって
でも『戦闘』を選んだのは美緒さんですし
選択肢を与えれば娘の利き腕を破壊しても良い
とはなりませんよ
受験勉強と戦闘の二択なら
戦闘を選ぶ娘だと分かっていたはずですし
『受験勉強と戦闘の二択なら戦闘を選ぶ娘』……
どうして ですか
あんなに頑張ったのに
どうしてまだ勉強しないといけないんですか……
赤点取ったら またゲームしてるって
ママに疑われちゃうぅぅ……
私はただゲームしてるだけなのにぃ……
無実を訴える現行犯みたいなこと
言ってますね……
うッ......
勉強 べんきょう もう したくない゙ぃ゙ぃ゙ぃ
そっかー じゃあ 留年だね
お疲れさまでした……
鬼畜……！
綾さぁん……
よしよーし 美緒つらかったねぇ
綾さん！美少女の涙に弱すぎですよ！
美緒さん とにかく テスト勉強をしましょう
やだぁ……！
私も勉強が好きではないので
気持ちは分からなくはないけれど……
優しいお母さまを悲しませるのは
良くない と思います
……うっ……
それにゼロから半年ちょっとで
黒美に入れるということは
『やればできる』というわけですよね
美緒ママが繰り上げ合格狙いで
他の受験生を闇討ちしてなければ そうだね
私のママに限ってそんなことはありませんよ!
あんたのママだから言われてんのよ
てかさー
格ゲーやってて赤点なんて取ったら
ママ闇討ち相手はゲーム仲間になったりしない？
えっ……?
はあ......
勉強会 やりますか
しゃーないね テストが終わるまでは
対戦会あらため『真夜中の勉強会』どう?
そんな！
まさかテストが終わるまでは
ゲームをしない とでも言うつもりですか?
そう言ってるんだけど......
まあ あやちんが教えてあげれば大丈夫でしょ
あ あの......じゃあ夕さん
もしよければ
私に物理と数学と英語を
教えていただいても……?
ん？たまてゃ？
おー
問10まで全部正解 白百合氏 やるじゃん
……次にその名前で呼んだら無視しますね……
美緒はやればできる子なんだよね
そう……私はただ 勉強が嫌いなだけなので……
よし じゃあ演習問題はここまでにしようか
続きはまた明日──
ひとりの時間は暗記科目ね
……寝ます……
なんか 思ったより普通に勉強してない?
そうですね……てゃ先輩はどうですか？
いや まあ
はぁはぁはぁ……
まあ……?
あ でも赤点とかはないと思うよ
いける……この調子でいけば──
──と 思っていたのもつかの間
テストまであと数日となったころ
異変は肉体に現れた
美緒さん 尋常じゃなく震えてますけど
大丈夫ですか？
親戚のアル中のおじちゃんよりひどい……
き 昨日あたりから……
机に向かうと気分が悪く…
えっ！？ 吐く！？
てゃ先輩 袋を！
えっ待っ 美緒さんあと5秒耐えて！
捨ててくるね
美緒さん 大丈夫……じゃないですね
あんた……
あ…
んっ…
ごめん美緒
え……
正直 吐くほど苦しんでるとまでは思わなかった
きっと 美緒には美緒のペースがあるよ
……そうですね
真夜中の勉強会は もう──
……やめませんよ
でも 美緒さん
大丈夫です 私
受験勉強でも週に一度は吐いていたので
それ大丈夫判定でいいの？
もう胃酸で食道ボロボロなのでは……
みんなで無限に対戦できる……
くっ……！
こんなに夢見た幸せな環境を
簡単に手放すわけにはいかないんです……
補正切り狙いでいきます
美緒さん……
美緒
……なんか 結局格ゲー話してる……
あやちん!
もしかして 綾さんも美緒さんの教室へ?
今日 テストの結果出たはずだしね
てゃ先輩は全教科無事でした?
あの まあ一応なんとか……
あ いたいた！
白百合氏〜
あの 綾さん……
ちょっ あんた まさか
見て！
全教科 普通にいい点！
あっ…
......綾さん？
ご ごめん間違った！あのー あれだ……
はぁ……
よく頑張りました
……綾さん
うん？
私が本気出したらこんなもんですよ
おっと？
まーだから普段は
力をセーブしてると言いますか？
あやちんへのお礼より先にドヤりが出るの
だいぶ終わってる
ふ ふーん
やー 対戦会も久しぶりだねえ
たまてゃは今どんな感じ？
ふふ……
カウンター確認がかなり安定してきましたよ
まぁ実戦だと一切成功しないのですが……
いいですね
明確な伸びしろがあるうちは そうやって
トレモトレモ対戦トレモって感じでやるのが
一番伸びると思います
あやちん 白百合氏 おつかれ〜
おつかれっす
その名で呼んだら無視すると
言ったはずですが……
ふっ
そういえば
たまてゃ先輩って
どうして強くなりたいんですか？
え？ 今？？？？
気になるの遅いね……
でも確かに 私はそもそも庶民で 美緒はアレだし
アレとは?
夕先輩は兄弟の影響があった
イレギュラーとして……
てゃ先輩は真っ当な黒美女子なんですよね
はあ まあ……?
なのにわざわざ格ゲーをやろうとする
理由が分からん
強くなりたい理由はもっと分からん!
あやちんって
格ゲーを汚物かなんかだと思ってない?
持ち前の『気持ち悪さ』出てきましたね……
あ゙ー……
……綾さんが強くなりたい理由はなんですか?
私ですか?
……別に ただ……
ふっ
私は 綾さんや美緒さんみたいな
純粋でキラキラした気持ちではなくて
キラキラはしてませんが……
どろっとした思い出話 してたよね
……追いつきたい人が いるんです
その人に私を見てほしいから 格ゲーをしています
それに大会も近いですし
ん?
そういう明確に結果が出る場所で
少しでも勝てたらと思い
熱帯に勤しんでいたところ
ご存じの通りランクマッチの闇に
呑まれた次第で──
ちょ ちょ 先輩！
今『大会』って言いました?
え？ええ……
来月ですよね EVOジャパン
EVOジャパン！？
し〜〜〜！大声やめなさい！
そうか……
もう格ゲーやめるつもりでいたから
意識してなかった 来月か……！
EVOジャパンってアレだよね?
ですです 世界最大の格闘ゲーム大会EVO！
……の日本版！
昔さ 福岡でやってなかった?
ええ 何年か前に
でも今年は東京開催ですよね?
あっちまで行くつもりだったんですか
オフ対戦の機会が壊滅的になくて……
スト6は基本アケが
あ……
いや私 アケでスト4やってたけどさ
市外の盛りってるゲーセンまで
遠征しない限り 過疎ってたよ
東京だと対戦会が
週に何度もあるようだけど 田舎はね……
それでEVOジャパン出ようってなるのもすごい
宿はどこにしました？
テストで手一杯だったので……
あっ 大会エントリーもまだでした!
あっ……
えっ 締め切られてたりしない!?
待って待って……
今週いっぱい！あぶね〜
あ あの！
じゃ じゃあ あれですかね?
……あの お日柄もよく……4人っ
いえ……東京 つまり……ええと……
ここでずっと 対戦会を無限にしてるのも
わた 私は好きなんですけど
でも ええと
みなさん強くなりたい理由があって……
……せっかくの機会で
いや つまり私が言いたいのは
なんていうか……
大会まで みんなで練習して
......ん
ですね
いっしょにEVOジャパン 出るぞ
......はい!